银行，保险，证券，房地产
17.
重庆的山水真美（重庆水务），像是装容一新（兴蓉环境）。搞得中山（中山公用）和武汉（武汉控股）的人来专程跑过来这里。感受这浩瀚的蓝天白云（瀚蓝环境）和碧绿流水（碧水源）。大家都把它称为江南（江南水务）绿城（绿城水务），

21.
渤海（渤海金控）里停靠了我们国家（陕国投a）的第一首航空母舰。象征着龙（锦龙股份）的站起来。这都归功于越秀（越秀金控）的爱建集团（爱建集团）的信赖（安信信毛）与资本（中航资本）投入

28.
我去韶关（韶能股份）玩。与大伙们上山比赛，赢得桂冠（桂冠电力）。看到山上的景色想起来四川的大乐佛（川投能源）。佛前是一个长江（长江电力）。江水可为发电。为国家解决能源问题（国投电力）

34.
早餐唱着伊利的牛奶。却想着光明的

35.
承德露露


36.
在上海（上海梅林）,母亲（安琪酵母）吃着火脚肠（双汇发展），然后去买粮食（中粮屯河）和五花肉(梅花生物)。花去了儿子这个月的高薪（中炬高新），用海天油去炒，还用面包来送（桃李面包）。

37.
泸山（泸州老窖）山上有一口古井（古井贡酒），从井里流出一些不明液体（五粮液）。汇入河中（洋河股份），经过那一些特别（伊力特）青绿的树森（青青稞酒）。茅台（贵州茅台）用这些液体来做成酒。进贡给天朝（迎驾贡酒），造就了习总的今世的姻缘（今世缘），这两口子从此生活在一齐（口子窖）

38.
张裕a

39.
江家铃（江铃汽车）坐着中通客车（中通客车）去了长安玩（长安汽车）。看到了可爱史努比（比亚迪）。回来时又坐着宇通客车（宇通客车），结果半路坏了，只能自己跑回家，上气不接下气的（上气集团），从些对宇通怀恨在心（江淮汽车），广而告之的去中伤宇通（广汽集团），说下次去长城也不再坐宇通了（长城汽车）

40.
许家印（富人）（富奥股份）都是有钱的（万向钱潮）。怎么可能用柴做饭（潍柴动人）。他出门都是威风八面的（威孚高科），华丽装容（宁波华翔）。他在新世纪酒店（世纪华通）晏请了刘恺威（京威股份），请他去嘉禾电影(禾嘉股份)，刘可以耀武扬威了（福耀玻璃）。从此胜过他老婆了（均胜电子），他也从此变了富起来了（一汽富维），搞起三角恋来（三角轮胎），爱上玲珑般身段的日本女孩拓普姑娘（拓普集团）

41.
广汇汽车

42.
隆鑫通用

44.
东海龙王（海王生物）吃了长生不死之药（长春高新），娶了一个兰花般漂亮的公主（华兰生物），驾着双白鹭（双鹭药业）去上海（上海莱士），生了一个宝宝（生物股份）（通化东宝），



46.
天下武功 唯武当正宗（鄂武商a）。本年定于天虹山庄比武（天虹商场），一切酒水由永辉超市（永辉超市）提供。豫园山庄（豫园商城）和王府井（王府井）派出了高手。大家（大商股份）看到了里面的商机（茂业商业）


54.
资本（中油资本）市场上的三角关系从来都是看得你眼花（三花智控）

55.
集中中国（中集集团）的力量才能打造东方巨人（巨星科技）

56.
经纬纺机

60.
春天（春秋航空）我们飞去南方（南方航空）的海南岛（海南航空）。秋天飞去东方（东方航空）。全程都是坐着国航（中国国航）。一切希望吉祥（吉祥航空）

61.
我在广州上高速（粤高速a）,直接去东莞（东莞控股）。现代的科技(现代投资)发展真快，直接是etc过站。路上发生交通意外。我们挽救了一条生命（皖通高速）。但同时也被吓尿了。只好返回原地（中原高速）。途中只求福星高照（福建高速）。少一些天灾人祸（楚天高速）。这样才能干到老（赣粤高速）。想想。我们宁可（宁沪高速）去爬山好了（山东高速），进了深山老林（深高速）。看见了成遍成遍的树林（四川成渝）

62.
从深圳（深圳机场）飞往的上海（上海机场）的途中。看到白云朵朵（白云机场）

63.
我赤着脚（深赤湾a），跳进北部湾里（北部湾港）。往上游游去（上港集团），就是为了混口饭（营口巷）。结果天津发生爆炸（天津港）。搞得像唐山大地震一样可怜（唐山港）。现在只能去宁波（宁波港 ）或大连了（大连港）

64.
天天健身（天健集团）才能段炼得像山东人那样大个（山东路桥）。只有拥有钢铁般的身体（中钢国际）。这样的才会更加工作状态（中工国际）。我们才能成为东方的明日之星（东方园林），四川地震时我们才能出更多的力量（四川路桥），对付敌人时我们就可以更加霸气（葛洲坝），金融特区的建设（上海建工）需要我们把元旦的假期都牺牲了（龙元建设），局座亲自到现场指导（中铁二局），他非常满意隧道的进展（隧道股份），我们采用的材料（中材国际）都是最先进的，而且完全没有化学成份（中国化学），我们拆除了用中国制造的铁路（中国中铁）（中国铁建），采用了中国最先进最核 心的技术（中国核建）：兹。以交（中国交建）流电（中国电建）为驱动 。建造（中国建筑）了属于中国的光辉（中国中冶）




1
我们去海(海油工程)上挖石油(中国石油),用华(华锦股份)丽的车子运送这些石化(中国石化)产品去上海(上海石化),换回了能源(东华能源)，以为从此进入了荣盛(荣盛石化)的时期，可以一劳永逸（恒逸石化），不再需要卖力（恒力股份）的干活，可以去昆（桐昆股份）明玩一下。

2.
郑和再次踏足远方（远兴能源），采购能源，运回山东（山东海化），鸿图国业（鸿达兴业）。从此让中泰（中泰化学）友好，多(多fu多)么让人开心的事情，如果大家能洪福齐天，飞黄腾达（齐翔腾达），身体健康（康得新），龙精虎猛（龙蟒佰利）。那就是完美了。有了好身体当然是发射 卫星（卫星石化），对抗新疆（新疆天业）的分裂分子，夺回我们的嘉化能源，这样才能万世千秋（万华化学），三方友好（三友化工），才显中华君威（君正集团）。海滨城市才能安全（滨化股份）。众志诚诚（诚志股份）才能保住江山（江山化工）。标志了一个巨人的苏醒（巨化股份）。英明，英明（英力特）

3.
孔子（鲁西化工）打扮的洋气（新洋丰）去到华信国际（华信国际）大厦，装作是金融（金正大）精英，可面上的沧桑（沧州大化）和行为的粗鲁（华鲁恒升）暴露他是一个农（扬农化工）民，他懊（新奥股份）悔不已，这件丑事将被红红火火（红太阳）地记入史（史丹利）记。

4.
中国作为一颗明珠（沧州明珠）正发出金光（金发科技）闪闪的亮光，它免征着一种福气（福斯特）。一种可以问鼎（中鼎股份）世界的福气。这种福气溢润（闰土股份）了土地。繁盛（浙江龙盛）了树木。帮（亚邦股份）助了你们

5.
我们来到兖州（兖州煤业），探索这神秘的中华大地（中国神华），挖掘出美丽的能源（美锦能源），运（穗恒运Ａ）往深圳（深圳能源），唱着粤语歌（粤电力Ａ），到了此地。已是晚上了（皖能电力），同事建议（建投能源）去宝安区（宝新能源），看一下这湖北街（湖北能源）和赣州街（赣能股份）的景色，看到了宝能国际大厦（华能国际）。感叹到上海（上海电力）和浙江（浙能电力）都
不如它。隔壁还有一座华电国际大厦（华电国际），又感叹到广州（广州发展）和京城（京能电力）的大厦都不如它，或者这就是作为国家（国电电力）特区的福份（福能股份）吧。其它城市申请也没用（申能股份）

6.
一个平凡（*ST钒钛）的人在河（河钢股份）边起了房子，安安（鞍钢股份）稳稳过日子。当海啸来时。首（首钢股份）当其冲的是他的性命。他保（宝钢股份）命要紧，三（三钢闽光）步作两步走。去了杭州（杭钢股份）。八（*ST八钢）卦了一下消息。伤心的喝醉了酒（酒钢宏兴），骑着马（马钢股份）去了南（南钢股份）芳（方大特钢）那。可这却非他的本（本钢板材）意，看着他那消（杭萧钢构）沉的样子。实在让人心痛，希望他能重新（新钢股份）做人。顶天立地（鼎泰新材（顺丰控股）

7.
我们去了云南（云南铜业）。到边楚江（楚江新材）边上，看着江水汇入了大海（海亮股份），流向了江西（江西铜业）。云南的铝业最为出色（云铝股份）。他们利用原料精益求精（利源精制），尤其是南山（南山铝业）那里的铝业可以说是中国铝业（中国铝业）的代表，都说中国的金属岭南（中金岭南）最为出色，我看不然，这里的中国金属色彩也不差（中色股份）。珠峰上的金属也了不得。大家开车驰骋（驰宏锌锗）在去西藏的路上（西藏珠峰），像上要把中国的黄金抢光一样（中金黄金）。经过山东时。发现这里也有黄金（山东黄金）。而且硬度杠杠的（刚泰控股）。颜色带紫（紫金矿业）。我们变得格外有钱（格林美），从此息业（锡业股份），到洛阳（洛阳钼业）和赣州（赣锋锂业）玩，享受这天人之乐，齐人之福（天齐锂业）。碰上华人老友（华友钴业）。谈谈五湖四海的事（五矿资本）。听着云里雾里的（云海金属）

8.
海螺（海螺水泥）兄不安于一隅（金隅股份），决心把水泥行业推向尖峰（尖峰集团），打造自己的品牌（塔牌集团），从此带动了南玻兄（南 玻Ａ）的发展。让它成为行业的巨人（中国巨石），从而建立了旗滨集团（旗滨集团）。以抗衡北新建材（北新建材），这就是伟大的五角星（伟星新材），成为东方人的骄傲（东方雨虹），这样作为中国人也欣慰了（康欣新材），从此我们可以大大方方地生活着（方大集团）

9.
一大清晨，就听到鸡鸣声（晨鸣纸业）。这免征着景气和兴旺（景兴纸业），就犹如初升的太阳（太阳纸业）。和山顶上起飞的雄鹰一样（山鹰纸业），这种气势必将使我国博大（博汇纸业）。终究收复大好山河（山河智能）


10.
烈日当空，黄河（黄河旋风）水流向上海（上海家化），犹如开了美的（美的集团），格力空调（格力电器）般。给整 个上海降温。连小天鹅（小天鹅Ａ）都高兴得飞起来了，上海就是一个讲信用的地方（海信科龙），苏伯（苏 泊 尔）去买九阳牌电器（九阳股份）的时候没钱，老板（老板电器）本着万事以和为贵的做法免它的单了（万和电气）。谁知苏伯奥悔了（奥马电器）。偏要赚钱还给老板。所以从此他便奋力工作（奋达科技），不达目标不摆休。从此苏伯也成了公司的新的劳动模范（新宝股份）。后来还创建了海信电器（海信电器）。事业如阳光般灿烂（阳光照明）。后来还坐着飞（飞科电器）机去青岛旅游（青岛海尔）

11.
一群鱼儿愉跃（鱼跃医疗）地在海里玩着。看上去非常快乐（乐普医疗），它们非常爱惜自己的眼睛（爱尔眼科）。在安安稳稳睡觉时（安图生物）。这时大亚的象（大亚圣象）跑到这新发现的海里（新海股份）。索要（索菲亚）非常便宜而又华丽的礼物（宜华生活）。顾家（顾家家居）的鱼儿没有给它而且 一怒之下游去了江苏。建造起了新的屋子。。江苏这里物产丰富。东西都会补给给停靠在厦门的辽宁舰。

12.
田劲赛场上（劲嘉股份），刘xiang作为广东省（省广股份）代表拿到了奥运金牌（奥瑞金），他披着蓝色（蓝色光标）的裕袍（裕同科技）。乘着东风（东风股份），踏着晨光（晨光文具）。走向领奖台，终于可以衣锦（锦江股份）还xiang，

13.
中国的航空武舰（中航机电）终于可以让中国人笔直了腰（中直股份），再加上中国的卫星（中国卫星）。那是我国航空发展的动力（中航动力）

14.
高铁（神州高铁）真是我国的骄傲，电梯真是耻辱（康力电梯），总是夹人。在上海读机电系的我（上海机电）。一定要坐着中国的车辆（中国中车）广播抗日的行动（广日股份）。让伟大中华民族激动起来
15.
罗志祥（大猪）被激光射成白色（大族激光）。坐着海轮（海康威视）去大华(大华股份)市场开演唱会，会上用了高科(科士达)技的it产品和飞乐音响。这些产品都是汇川（汇川技术）公司提供。他还邀请了
林志祥（林洋能源）来演唱，而且三星做了这个演唱会的赞助商。提供了住宿（网宿科技）和海上电力（海兴电力），整个演唱会上还光环（光环新网）四射，连博士（鹏博士）也来捧场。演唱会散了之后。大家都搭了普通的交通工具走了（大众交通）。路过锦江。那风景美的不要不要的。岸上还有强生的广告。希望交个好运（交运股份）

16.
梅赛得斯奔驰（德赛电池）。使用上了许继电气提供的电池，看起来就是高大上（国轩高科），金色的外边（金风科技），洋气的外表（大洋电机）。没有汉人的电缆（汉缆股份），只要天气许可，顺风顺水
（天顺风能）那么就可以国庆节上市。那都是众人期待的（恒顺众升），阳光电源(阳光电源)看到许继搭上了奔驰。也不甘落后。于是为了便于行事（易事特），特地（特变电工）请来了高人（平高电气）指点。联系上了中国动力（中国动力）集团。开发出令人难以置信的电池（置信电气）,圆满（长园集团）的解决了电池的充电问题。高人骑着骆驼（骆驼股份）来到上海（上海电气），继续发挥自己的智慧（智慧能源）。宏扬（宏发股份）中国西电（中国西电）东输的成就。一身正气（正泰电器），克制（莱克电气）住了奔驰的气势


18.
中国需要新能源的发展（国新能源），大众们都为此非常努力（大众公用），天天（中天能湖）都钻研，重庆（重庆燃气）和深圳（深圳燃气）还为此设立了新能源奖来鼓励大家

19.肯尼迪（启迪桑德）执政以来，令美国环境清新了许多（清新环境），东江的污水在他的监督下也好了起来（东江环保），在他的带领下万众（万邦达）一心搞环保（三聚环保），以前的雾埋（神雾环保）也不见了，这都归功于他首创（首创股份）的铁血（铁汉生态）政策，连我们龙的传人（龙净环保）也要向他学习。他还鼓励大家创业（创业环保）。他是伟大英明的领导（伟明环保）


20.
亚洲的货物流通（怡亚通）是世界贸易中很重要的一部分，确保安全通行（安通控股）是非常重要，只有长久（长久物流）的运输（外运发展）才能令大家的经济繁茂（瑞茂通）起来


22.
广州的电力（广电运通）是清洁能源（安洁科技）。它保证（保千里）了夏天时的需求。连航天中心（航天信息）的电力也是它供给的

23.
中国要兴旺首先要发展通讯（中兴通讯），要以海军的规格来严格训练（海格通讯），通宵作战（通鼎互联），才能换来新经济的兴旺发达（高新兴），才能信心维护国家尊严（信维通信），才能财运亨通（亨通光电），火红火旺（烽火通信），最后国家才能如日中天（中天科技 ）

24.
中华的科技发展如日中天（中华科技），早已废弃了砍森林的发展的道路（木林森），走上了新东方的象征（东方日升），用一带一路联接了欧亚大陆建立起紧密的关系（联建光电），利用这样的机会压制住 美国的霸权，令大家都安心（三安光电）。这是非常隆重的基建设施（隆基股份）

25.
科技的发展就需要天马行空的构思（深天马A）,东方（东旭光电）的中国总是能创造（创维数字）发展的奇迹。例如航天（航天电器）和横店（横店东磁）的电影，光电设备（中航光电），它们都是在大家合力（合力泰）下推进的，大家都在歌颂（歌尔股份）着党胜利（胜利精密）以来的非常光辉时刻（欧菲光）。日本闻讯后（立讯精密），誓要赶超中国这个劲敌（劲胜精密），信心满满（长信科技）派间谍来
中国偷取精密文件（长盈精密），希望从此欣欣向荣（欣旺达），岂料此等下作行业令他三面楚歌（三环集团），它费尽心思（蓝思科技）。却无法真视（视源股份）此等情形。不但无法从中得出益处（生益科技），反而把自己国家带进去国际法律（法拉电子）的泥潭中，它奥悔不已（奥瑞德），环顾四周（环旭电子），大家都抛弃了他，国际不会（汇顶科技）需要这样的一个国家作为依靠（依顿电子），去兴旺经济（景旺电子）

26.
雨后的紫色光的彩虹（紫光股份）出现在大陆（新大陆）水平线上。大众们（分众传媒）都纷纷出来看，东边也同时出现华丽的彩虹（东华软件）。石头（石基信息）数着123（二三四五）带领我们去广州(广联达)，一路上玩着同花顺(同花顺)，过着非常踏实（达实智能），广州的生活已经变得非常便捷（捷成股份）。一遍南方的瑞祥之气（国电南瑞）

27.
利间开（利欧股份）不喜欢玩游戏（游族网络）。天天看电视剧（天神娱乐），英雄联盟（恺英网络）都无法打动她。她跟邓经常互娱互乐（三七互娱）。她们堪称为东方美女（东方财富），只为自己的兴趣爱好而生（掌趣科技），高科技产品也不喜欢，也不关注新华网（新华网），只凭自己的智慧生存在这社会（智度股份）


29.
太阳（太阳能）与核电（中国核电）并称为两大清洁能源

30.
袁隆平发明的在海里种植的水稻（登海种业），是我们的温饱的新希望（新希望），而且这是健康的食品（天康生物）。简直天助我也（天邦股份），帮国家减轻了不少负担（正邦科技），种得像海一样大（海大集团），特别在北边（大北农），收割完后还可以放牧（中牧股份），一望无际，一通到底（通威股份），一看就知道是丰收（禾丰牧业）

31.
一只大鹰（雏鹰农牧）降落在牧场上（牧原股份）。原来牧声是温家宝的（温氏股份）

32.
泰国（鲁泰a）的人妖穿着色彩般的纺织衣服（华孚色纺）。日落（孚日股份）之后的生活（罗莱生活）像安娜（富安娜）那样的精彩。进进出出都是航天飞机（航民股份）。隆重（百隆东方）得不得了，像是发达了一样（联发股份）

33.
森林中跑出一pi汗血宝马（森马服饰）。优雅的身健（雅ge尔）。一下就跃过海面（海澜之家）。那空中的姿态简直就是凤祥之势（老风祥），王者之势（九牧王）。可以参加国际大赛了（奥康国际）





43
健康（德展健康）是无法用金钱买的。我们不要生活在华东地区那样重污染的地方（华东医药）。要经常呼吸新鲜空气（新和成）。帮助身体调节（华邦健康）。你知道的。哪怕有亿万身家也买不到健康（亿帆医药），要多去海边玩（海翔药业）。才能立身于这个健康的丛林。（信立泰），只要有健康的体魄。再加上科学（科伦药业）的调理，均衡的饮食（誉衡药业），做事必然事来功倍（必康股份），尔等不需要担心（尔康制药），我等不会驾鹤仙去（华润双鹤）。必定是洪福齐天（人福医药）。福星高照（复星医药）。持之以恒（恒瑞医药）。方得安心（安迪苏）。即可像海龟长寿（华海药业）。哈哈（哈药股份）。
45.
老婆生了孩子。需要吃阿胶补身体（东阿阿胶），我还送珠宝给她（丽珠集团）。而且因为担心她身体问题。特地买了云南白药（云南白药）防身。之后我们一齐去了吉林（吉林敖东），路过九芝堂时。还买了安宫牛黄。听说买一个可以延续九年命（华润三九），大众们都抢着买（众生药业）。百试百灵（贵州百灵），途中还去爬了大兴安岭（以岭药业），这样也有利于身体健康（康弘药业）。看到了日出，红红的（红日药业）。回程时。经过了同仁堂（同仁堂），同样也去爬了白云山（白云山）。听说山上种了片仔癀（片仔癀）。康美药业把它作为药引。吃了后会变大力士（天士力）。川普听说这药的神效（济川药业），派出贝斯（康恩贝）去取这百益而无一害的药（益佰制药）。路过江左盟地带（江中药业）,岛主出来迎接（珍宝岛）。语重心长地说（步长制药）：欢迎来到中国

47.
国家要统一（国药一致）。必须要如鲁迅所说的。大家心灵要上健康（瑞康医药）。要不然吃最好的中国药也没有用（中国医药），用国家领导人的药也没用。四代同堂也没有用（同济堂）。上海失守（上海医药）。九州（九州通）失地

48.
宏扬我们的国威（宏图高科），悍卫我们的海域（海宁皮城）。保护 我们的商品贸易（小商品城） 

49.
金洲慈航

50.
唱着大地这首歌（大地传媒）。听闻（华闻传媒）着中国风的曲（中文传媒）。传来声声捷报（浙报传媒）。周杰伦拿下了最佳金曲。长江的歌迷（长江传媒）涌到ming南（中南传媒）。送上自己晚到（皖新传媒）的祝福。见证他带上皇冠的时刻（凤凰传媒）。新华网（新华文轩）也刊登了此事。

51.
印尼的纪实事件（印纪传媒）是有屠华的一幕（华数传媒），在这真善美的世界里（完美世界）你敢相信吗。看来只有经济发达了（万达院线）才不会让人欺负。这样我们才有能力策划方案保护 我们的华人（华策影视）。否则。一味的靠光明（光线传媒）。歌颂自己的善良（歌华有线）。只会让自己的善意明珠（东方明珠）暗投（文投控股）。只会彻底苏醒（江苏有线）。才有希望

52.
十一。我们坐着游轮（世纪游轮）出国旅游（中国国旅）

53.
村里组织巴拿马华侨（华侨城a）回来看演艺(宋城演艺)



57.
如果台海局势紧张。我们将发动核战（台海核电），主要打响天空战（天广中茂），在黄金的时期（中金环境）。派出豪迈（豪迈科技）的机器人（机器人）。先发制人（先导智能）。叉死台湾反动派（杭叉集团）

58.
第一年的年会我从广州搭高铁到深圳（广深铁路），第二年就上要大秦了（大秦铁路）

59.
海洋有多大的能力（中远海能）。只能它发威起来你才知道（中远海发）。所以平时招谁也好。千万别招惹它（招商轮船）


65.
神州（神州长城）大地上腾飞起一条龙（帝龙文化）。与那只鹰（宝鹰股份）在空中拼杀，就为了抢那只在田野上的螳螂（金螳螂）





保险  地产   金融  证券







